Dalam fail MainActivity.java,
kita memodifikasi
metode decrement MainActivity.
Pertama, kita membuat
variabel integer quantity
dan masukkan 2 sebagai nilai awalnya.
Lalu kita memperbarui variabel quantity
agar nilainya sama dengan nilai saat ini
dikurangi satu.
Dalam hal ini,
nilai quantity saat ini adalah 2.
Jadi, 2 kurang 1 sama dengan 1.
Jadi, ketika kita menampilkan quantity,
nilainya harus 1.
Ketika tombol minus ini diklik, tampilan
di layar akan diperbarui menjadi 1.
Saya bisa tambahkan titik jeda
dan jalankan dalam mode debug.
Jika tombol minus ini diklik,
titik jeda akan terpicu.
Saya bisa klik Step Over,
lalu segera melihat variabel quantity
berada di bawah sini dengan nilai 2.
Jika saya mengklik Step Over lagi,
quantity berkurang satu
dan sekarang, nilai quantity adalah 1.
Jika saya mengklik Resume,
nilai di layar berubah menjadi 1.
Bagus. Sekarang
semua bagian kecilnya sudah diatur.
Di video berikutnya,
kita akan menyelesaikan pemilih kuantitas
agar bekerja ketika diketuk
lebih dari satu kali.